Cliente:
Representação do usuário da plataforma steam.

Jogos:
Jogo disponibilizado na plataforma para ser adquirido e/ou jogado.

Carteira:
Saldo disponível para o usuário usar com produtos na plataforma.

Item:
Item genérico de algum jogo disponível para troca, compra ou
venda no mercado steam.

Carrinho: Representação do(s) jogo(s) selecionado(s) pelo usuário para
compra. Apenas os jogos entram no carrinho, o itens são debitados
diretamente da carteira steam.

Fórum:
Área centralizadora de diversos tópicos de discussão.

Tópico:
Tópico de discussão de um assunto específico no fórum.
