Cliente: Representação do usuário da plataforma steam. O usuário pode
comprar e jogar jogos, comprar itens e criar e interagir em tópicos no
fórum.

Jogos:
Jogo disponibilizado na plataforma para ser adquirido e/ou jogado.

Carteira: Saldo disponível para o usuário usar com produtos na
plataforma. O saldo pode ser usado como método de pagamento para jogos
na steam, e é a única forma de adquirir itens.

Item:
Item genérico de algum jogo disponível para troca, compra ou
venda no mercado steam.

Carrinho: Representação do(s) jogo(s) selecionado(s) pelo usuário para
compra. Apenas os jogos entram no carrinho, os itens são debitados
diretamente da carteira steam.

Fórum:
Área centralizadora de diversos tópicos de discussão.

Tópico: Tópico de discussão de um assunto específico no fórum. Um
tópico pode ser criado por um usuário qualquer e qualquer usuário pode
interagir nele.
